#labels Featured,Phase-Requirements
Introduzione a Noir Soleil

*Perché Noir Soleil?*
 Il progetto Noir Soleil nasce dalla necessità di avere un unico programma che permettesse di trovare e calcolare con precisione le macchie solari presenti su un immagine del sole.  Inoltre abbiamo implementato anche il calcolo delle Effemeridi del sole e il gestore dei dati cosi ottenuti.


*Informazioni su Noir Soleil*
 Noir Soleil è programmato interamente in Delphi, per adesso è stato compilato solo per windows (ma si conta di portarlo anche su Linux) con Wine gira anche sotto Linux.
 Le funzioni per il calcolo delle Effemeridi derivano da quelle scritte in C per il programma SunSpot scritto da Albino Carbognani.

*SearchM* 
 SearchM è una libreria per la ricerca di macchie indipendente dal progetto NoirSoleil,

*Log versioni Noir Soleil*
  * _Noir Soleil Ver. 1.00A  (14-05-2007)_ 
    * Ricerca e salvataggio (ALL OK!)
    * Gestione e rielaboratore (0.5 OK!)
    * Risolti molti bug

  * _Noir Soleil Ver. 0.8 A  (21-04-2007)_
    *Dati (OK!)
    *Risolti molti bug minori
    *Strutturazione a librerie!

  * _Noir Soleil Ver. 0.04A  (13-03-2007)_ *Off-Line*
    * Algoritmo Effemeridi (OK!)
    * Reticolo (da finire) 

  * _Noir Soleil Ver. 0.02A (13-03-2007):_
     * Inserito il calcolo delle Effemeridi
     * Individuazione delle macchie

  * _Noir Soleil Ver. 0.01A (04-03-2007):_
     * Manca ancora tutto è presente solo l'interfaccia
 
*Crediti*
  * Compilatore: BDS 4.0 
  * Programmatore: Martino G. Ferrari 

*Ringrazio*
  * Alessandro Soldati (aiuto conversione da C a Delphi delle funzioni e funzione calcolo Data)
  * Albino Carbognani (SunSpot)